大家下午好。
今天晚些时候，特朗普总统和第一夫人将欢迎查尔斯国王和卡米拉王后
在白宫进行国事访问。
第一夫人梅拉尼娅·特朗普主持了国事访问的所有准备工作，
这将纪念美国和英国之间长期而特殊的关系。
正如我周五下午告诉你们许多人那样，我原以为那将是我产假前最后一次回答你们的问题。
但是，鉴于对总统以及“特朗普政府高级官员”的未遂刺杀，
正如那个堕落的枪手在周六晚白宫记者协会晚宴上的宣言中所提到的，
我认为今天在此回答大家的问题，并向美国人民说明政府如何应对又一次针对特朗普总统生命的企图是谨慎的做法。
周六本应是一个欢乐的夜晚，与你们所有新闻界成员一同庆祝宪法第一修正案所保障的言论自由。
然而，这个夜晚却被一个疯狂的反特朗普分子劫持，他远道而来，企图刺杀总统和尽可能多的政府官员。
这是两年来针对特朗普总统的第三次重大刺杀未遂事件。
历史上没有其他总统面临过如此反复、严重的生命威胁。
首先，总统、第一夫人以及白宫的每个人都对那些勇敢的执法人员深表感激，他们迅速采取行动逮捕了刺杀者，并确保了我们所有人的安全。
总统特别要向美国特勤局的男男女女表示感谢，
他们以最高的专业精神、勇气和责任感行事。
这包括那位胸部中弹的英勇特工。
幸运的是，他被防弹衣救了一命。
在返回白宫椭圆形办公室几分钟后，
尽管周六他与特勤局争论，试图留下并让晚宴继续进行，
在此简报室向你们发表讲话之前，
特朗普总统急切地想与这位勇敢的特工通话，以确保他安然无恙，
而特工向总统保证他很好。
你们知道，枪声响起时，我正坐在特朗普总统和第一夫人旁边，特勤局迅速将我们转移到后台的安全区域。
面对混乱，在又一个人试图夺走他生命的时候，总统的冷静确实令人瞩目，这是我永远不会忘记的。
特朗普总统无所畏惧，因为他热爱这个国家，他愿意冒着生命危险，兑现他向选举他进入国家最高职位的美国民众所做的承诺。
尽管我们很幸运能拥有一位无所畏惧的总统，但我们不应该生活在一个政治暴力的恐惧每天都弥漫在我们社会中的国家。
在这个国家，我们可以也应该有激烈的意见分歧。
众所周知，我们经常意见不合，包括我本人在这个角色中，以及你们所有新闻媒体。
但这些分歧必须保持和平。
辩论、和平抗议和投票是我们解决分歧的方式，而不是子弹。
近年来，没有人比特朗普总统面临更多的子弹和暴力。
这种政治暴力源于评论员、民主党民选成员，甚至一些媒体对他及其支持者的系统性妖魔化。
这种针对特朗普总统的仇恨、持续和暴力言论，日复一日长达11年，助长了这种暴力，并把我们带到了这个黑暗的时刻。
那些为了政治得分而不断错误地将总统贴上法西斯、民主威胁的标签，并将其比作希特勒的人，正在助长这种暴力。
左翼对总统以及所有支持他、为他工作的人的仇恨狂热已经导致多人受伤和死亡，而这个周末它几乎再次得逞。
当你阅读这名枪手的宣言时，问问自己，
这位差点成为刺客的人的言论，与你在社交媒体上读到的内容，
以及每天在各种论坛上听到的内容，有多大的不同？
答案是，如果你对自己诚实，就会发现根本没有任何区别。
这位未遂刺客的宣言大部分内容，
与我们每天从许多人那里听到的言论如出一辙。
例如，正如美国第一夫人今天上午指出的那样，就在枪击发生两天前，ABC深夜节目主持人吉米·坎摩尔令人作呕地称第一夫人梅拉尼娅·特朗普为“即将成为寡妇的女人”。
谁会理智地说一个妻子会因为她挚爱的丈夫可能被谋杀而容光焕发？
而我在周六晚上与第一夫人经历了一切之后，我可以告诉你们，她根本不是那样。
这种针对总统、第一夫人及其支持者的言论完全是精神错乱的，
令人难以置信的是，美国人民却夜复一夜地接受着这种言论。
正如特朗普总统周六晚上在这个讲台上所说，
作为美国人，我们必须再次致力于和平解决分歧，
并围绕使我们国家伟大的共同价值观团结起来。
针对总统、他的家人和支持者的疯狂谎言和诽谤
导致疯狂的人相信疯狂的事情，
他们受到这些言论的鼓动而实施暴力。
这必须停止。
还有一点。
周六晚上再次提醒我们，资助国土安全部是多么重要。
美国国会竟然让这个至关重要的机构停摆73天，这令人羞耻，
这是美国历史上联邦机构停摆时间最长的一次。
特勤局是国土安全部的重要组成部分，并受到了这种鲁莽的政治权术的直接影响。
周六晚上在座的每个人都亲眼目睹了特勤局和联邦执法部门的英雄们在面对严重危险和不确定性时迅速采取行动。
特工们冒着生命危险保护总统、第一夫人、副总统和内阁成员。
在视频画面中可以看到，一名特工毫不犹豫地跳上讲台，当时他不知道袭击者在哪里，也不知道子弹从哪里来，但他仍将自己的身体挡在美国总统面前。
这些男男女女都是英雄。
他们每天履行职责，他们也有孩子和家人。
尽管他们的机构深陷政治动荡，他们依然如此。
毫无疑问，这次国土安全部的拨款停滞应该成为一个国家丑闻。
如果共和党停止对国土安全部的拨款，并且我们看到对一位民主党总统的另一次未遂刺杀，
我希望媒体报道会毫不留情、不依不饶，我也希望现在能继续如此。
随着世界杯、美国250周年庆典、2028年奥运会以及总统大选即将到来，
民主党的阻挠给特勤局带来了巨大且完全毫无意义的负担，这可能导致更多人丧生。
够了就是够了。对此不应该再有任何争论。
民主党人需要做特朗普总统连续73天一直呼吁他们做的事情，
那就是资助国土安全部，句号。
这是一场国家紧急情况，每位国会议员都需要将国家利益置于党派之上，
并让国土安全部获得资金。
话已至此，我今天将回答你们几个问题。
丹尼尔，谢谢你来到这里。你先开始提问吧？
谢谢你，卡罗琳。
总统在周六刺杀未遂事件后来到了这里。
他强调执法部门在晚宴期间尽职尽责，确保了所有人的安全。
众议院议长迈克·约翰逊站出来表示，他认为总统需要更严密的保护。
白宫想对今天醒来，
对总统在此类活动中的安全以及内阁成员的安全感到紧张不安的数百万美国人传递什么信息？
嗯，我们当然理解他们的恐惧和担忧。
正如你们从总统本人那里听到的，他继续信任美国
特勤局。
正如我刚才所说，这些优秀的男男女女正在尽职尽责地履行他们的
职责，正如我们所有人周六晚上在几分钟内所目睹的那样。
总统、第一夫人、副总统以及总统内阁成员被护送出房间。
肇事者企图对政府官员和总统本人造成巨大伤害，这一点我们现在从他宣言的公布中得知，
他被设置好的安全警戒线拦住了。
正如你在视频中看到的，他试图冲过警戒线，
随即被特勤局迅速制服，
感谢上帝他被制服了。
话虽如此，白宫显然一直在提出
棘手的问题，并确保总统的安全。
我了解到本周初将举行一次会议，
由白宫幕僚长苏西·怀尔斯召集，
与国土安全部高级领导层，
美国特勤局成员以及我们自己的行动团队在此，以确保
总统的安全和保障，因为我们确实有许多这样的重大活动正在推进。
我们始终监控运作和程序，始终提出尖锐的问题，
以确保总统的安全，美国人民应该放心，总统和他的工作人员没有比总统安全更高的
优先事项了。
你以为那次偏远地区的采访会是你生孩子前的最后一次。
回到2024年，总统遭遇刺杀未遂事件时，巴特勒，你当时缩短了产假。
周六之后，你今天显然又回来了。
你能否详细说明一下，你为什么觉得为了这件事而接受媒体采访并对美国人民讲话很重要？
当然。如果这样说，对于两个孩子来说，总统遭遇两次刺杀未遂，这时间点确实有点疯狂。
当然。
我很荣幸能从事这份工作。我把这份工作，即总统发言人和白宫发言人的角色，视为一种公共服务。
这不只是一份普通工作。我很荣幸能做这份工作，也很荣幸能为特朗普总统工作并代他发言，他面对了前所未有的——
逆境和挑战，我很荣幸为他工作。
周六晚上，我再次见证了他那种顽强的决心和毅力，
要重返舞台。
他当时在催促特勤局和执法部门允许他继续讲话。
我认为，这确实希望能给这个国家带来
我们所需的那种力量。
我作为他的发言人，当然知道，我也可以代表白宫的所有工作人员
发言，总统激励着我们所有人继续前进，
每天坚持不懈地战斗。
谢谢，丹尼尔。恭喜你喜得贵子。
他很可爱。艾莎。
就修辞而言，你提到了第一夫人和吉米·坎摩尔。
吉米·坎摩尔的评论是：“特朗普夫人，你散发着一种像是准寡妇的光芒。”
他是在枪击案发生几天前说的这番话，但这似乎确实有一种常态化，
关于刺杀这位特定总统的言论。
本届政府将如何努力制止这种情况？
嗯，艾莎，我想你周六晚上直接听到了总统的话，他说，我们国家需要重新致力于缓和言辞，并围绕着使我们国家伟大的事物而团结起来。
这适用于所有在这座白宫工作的人。
但正如我所说，这也适用于这个国家所有有话语权和平台的人，无论你是上电视、播客主持人，你知道，
人们会听，当全国各地有精神失常的人日复一日地听着这种关于总统的疯狂言论时，这会促使他们做出疯狂的事情。
不幸的是，这不仅仅是媒体，而是整个民主党都向全国各地的选民
兜售的观点是，唐纳德·特朗普对民主构成生存威胁，
他是一个法西斯主义者，他们把他比作希特勒。
我的意思是，这些是美国人民多年来一直在听的卑鄙言论，
如此多的精神不安的人被引导相信这些话是真相，
然后受到启发并付诸行动。
我有很多例子可以稍后与你分享。
这都是民主党主要民选官员的篇篇言论。
例如，众议员哈基姆·杰弗里斯就在今年四月，本月表示：“我们正处在一个随时随地都可能爆发最大规模战争的时代。”
州长乔什·夏皮罗说政府内部需要有人为此负责。
参议员亚历克斯·帕迪利亚说，人们“正因特朗普政府造成的恐惧和恐怖而死亡”。
参议员伊丽莎白·沃伦说，特朗普总统正在让国家看起来像一个“法西斯国家”。
参议员亚当·希夫说特朗普总统正在使用独裁者剧本。参议员埃德·
马基称特朗普总统为独裁者，并说本届政府的行动是“加强版的独裁主义”。
州长J.B.普里茨克说，我这辈子从未呼吁过大规模抗议
和破坏。这些共和党人不能享受片刻的安宁。
众议员普雷斯利说：“我们街头见。”
国会山上的民主党代表莫妮卡·麦基弗说：“我们不会接受唐纳德·特朗普的这些狗屁。”
他以为自己是独裁者。
我们正在交战。
这些是民主党民选官员，他们正在呼吁对美国总统及其支持者开战。
我可以继续列举下去，但再说一次，当有权有势的人多年来每天都在说这种话时，
你就是在煽动那些本身就有精神疾病的人实施暴力。
而这正是我们针对这位总统所看到、并持续了太久的事情。
我不喜欢这样。
在线上的虚假信息和错误信息。会有
一些短小的片段会迅速传播，以至于
这个国家有一些美国人相信周六晚上发生的事情
是
是演出来的。白宫如何与那些社交媒体公司，
无论是
X、脸书、Instagram，合作解决这个问题？
他们如何与这些公司合作以确保情况不失控？
这当然是个好问题，艾莎。
关于我们与社交媒体公司合作的具体措施，我没有确切的答案，
如果真有什么的话。
我要说的是，对我们来说，尽快公布关于此案和任何其他案件的真相和事实非常重要，
以消除一些你在网上看到猖獗传播的那些疯狂的
胡言乱语。
我认为司法部和联邦调查局迄今在传播真相和事实方面做得很好，
关于这名涉嫌刺杀未遂的嫌疑人，也就是此案的肇事者，
我相信他很快就会被提审。
你们都会看到司法部将在今天晚些时候发布简报和更新。
今天。
所以对我们而言，就是提供最大程度的透明度，希望能让人们相信真相，而不是那些常常在
社交媒体上疯狂传播的谎言和阴谋论。
在社交媒体上大肆传播。
卡罗琳。
雷切尔。
谢谢。
卡罗琳，政府是否认为这是一次安全漏洞，
还是协议按设计运作了？
总统表示，他相信这些协议是有效的。
再说一遍，当时有一名肇事者试图突破特勤局设置的
安全警戒线，
他当时跑得飞快，
几秒钟后就被立即制服了。
再说一遍，我当时就在舞台上，和总统、第一夫人在一起，
我可以告诉你...
我们被告知趴下只用了几秒钟，我们发现自己身处后台等候室也只用了几秒钟。
总统、副总统和第一夫人被迅速带到安全地带，这一切实际上都发生在几秒钟之内。
如果存在失误，是做不到这一点的。
所以特勤局的工作做得很好。
他们互相沟通，以便尽快将总统和…
副总统带到安全地带，
显然也要制服枪手。
感谢上帝他们做到了，因为如果那个人被允许
进入那个宴会厅，那将会是截然不同的景象。
并就白宫
未来如何重新考虑安全协议提供更多跟进。
我的意思是，我们都记得在巴特勒的
暗杀未遂事件后，举行了室内集会。
在总统参加白宫以外的活动时，改变任何额外的安全协议是否不可能？
我绝不会说改变是不可能的。
我想，再说一遍，这取决于白宫，我们认为确保总统、副总统和整个内阁的最大安全是一项重大的责任。
因此，我们一直在寻找改善安全的方法。
我认为如果你只是坐在这里说一切总是完美的，那不是一个好的
运作方式。
因此，白宫将继续与国土安全部和特勤局合作，寻找
改善和加强安全的方法。
但就周六晚上而言，总统对回应感到满意，
他非常感谢那些为他、他的
妻子和他的团队成员提供回应的男男女女。
迪安娜。
谢谢，卡罗琳。
总统谈到在30天内重新安排晚宴。
总统。
他有具体的地点吗？
他会考虑在白宫举办吗？
嗯，不幸的是，我们在白宫没有足够大的房间，
这是另一点需要说明的，总统是绝对正确的。
这就是为什么……
白宫舞厅项目不仅仅是特朗普总统的一个有趣的工程，就像你在媒体上读到的那样。
实际上，为了我们的国家安全，在这个世界上最安全的综合体中建造一个更大、更安全的建筑是
至关重要的，它不仅能容纳大量的客人，还能容纳总统、副
总统、内阁成员，这个国家的继承顺序应该能够
在没有威胁或政治暴力恐惧的情况下安全自由地聚集。
白宫舞厅将提供这一切。
因此，我们尽快完成这个项目至关重要。
谢谢你，卡罗琳。
如果可以的话，我有两个问题。
首先是关于周六的安全局势，这算是一个后续问题。
前几届政府都曾派总统和副总统出席晚宴。
但周六的FOIL袭击后，如果晚宴重新安排，
特朗普总统和副总统J.D.万斯都会出席吗？考虑到你刚才提到的总统继承顺序，让他们两人在同一地点是否明智？
这绝对是个好问题，我知道它会被提出来。
我可以向你保证，总统打算出席该活动，正如他已公开告诉你们所有人。
我不想排除副总统的出席，但这肯定会进行讨论。
伊朗提议互相重新开放海峡，将核问题留待
以后再讨论。
鉴于核计划一直是本届政府的红线，总统会
同意那种分阶段谈判吗？
好吧，只因为有报道，我将确认总统今天早上已与他的国家
安全团队会面。
会议可能正在进行，也可能没有。
我不想肯定地说，因为我正在准备出来。
但提案正在讨论中。
我不想抢在总统或他的国家安全团队前面。
我要重申的是，总统关于伊朗的红线已经
非常非常清楚，不仅对美国公众，也对他们。
我不会说他们正在考虑。
我只会说今天早上进行了一次讨论，我不想抢在前面
而且我相信，你很快就会直接从总统那里听到关于这个话题的消息。
我将问你关于美联储主席的问题，但首先，三年内发生了
三次暗杀企图。
这会改变总统参加的活动类型吗？
嗯，再说一遍，这将是未来对话的一部分。
但正如你从特朗普总统那里听到的，他不想让这些精神错乱的疯子和这些
严重的政治暴力行为改变我们的美国生活方式。
我认为他说出这样的话非常勇敢。
他很容易就能躲在白宫，因为他知道那里很安全，
但总统想走遍全国。
他想走遍全国会见美国人。
他想在今年夏天庆祝我们国家成立250周年。
如你所知，我们正准备在南草坪举行一场大型UFC比赛。
因此，我知道总统希望参与并将参与
未来的许多激动人心的活动。
他在这方面毫不畏惧，这激励着我们所有人继续前进。
参议员蒂利斯现在撤回了他对批准凯文·沃什的异议，因为
司法部已经结束了调查。
总统是否对一份监察长报告感到满意？
对美联储的调查是否足以调查这些翻新工程。
总统明白监察长拥有更强大的工具，
甚至可能比大陪审团更强大，可以继续调查
美联储大楼的财务管理不善问题，这是总统的首要任务。
他自己就是个建筑商。
当他看到某个项目成本超支严重，耗时过长，而且在这种情况下
剥削美国纳税人时，他想追查到底。
我理解参议员蒂利斯发表了一份声明，表示他将支持凯文·沃什的确认。
这从一开始就是我们的立场。
他完全胜任这份工作，我们期待与参议院合作，迅速完成他的确认程序。
谢谢你。
关于沃什的后续问题，如果美联储的监察长
完成了那项调查，即使没有发现任何不当行为的证据，总统会满意吗？
嗯，那是个假设性问题。
等我们看到结果时，我再让总统谈论此事。
现在说显然还为时过早。
还有一个后续问题，既然沃什看起来将在杰伊·鲍威尔任期
结束前获得确认，如果杰伊·鲍威尔在那之后继续担任理事，总统是否
仍然考虑解雇他？
我没有具体和他谈过，但我认为一旦凯文·沃什被确认为美联储主席，总统会感到满意，
他也应该如此。
关于伊朗，总统上周曾表示，美国已开始清理
海峡地雷的程序。
你是否有关于已清除多少地雷以及该过程
可能需要多长时间的最新信息？
我不知道，但我会请你去问五角大楼，我们会确保他们会
给你一个答复，凯伦。
不过，这是一个持续进行的过程。它实际上现在仍在发生。
再次，关于任何与清除有关的事情，我建议你去问五角大楼。
霍尔木兹海峡的地雷。
我知道你说白宫正在审查安全
协议，以期将来能以不同的方式处理事情。
到目前为止，你们是否发现了任何希望以不同方式处理的事情，或者是否要求
特勤局对总统的安全协议做出任何改变，特别是在
白宫园区外举行的这些大型活动中？
还没有，没有。
但正如我所说，白宫将于这
周前半段举行会议。
因此，这些对话将会进行。
我还要补充一点，你知道，特勤局不会向公众详细说明他们的程序或行动，原因很明显，因为会有一些疯子试图劫持或规避这些程序和行动。
所以这些对话将私下进行，但如果需要为保护总统做出调整，那么就会进行调整。
总统。
白宫是否会...
就像处理国会联席会议那样，对于这些大型
活动，是否也会指定某人为未来的“指定幸存者”，以应对
内阁成员参加的大型活动？
嗯，在晚宴前确实进行了那些对话，但有几位
处于继任顺序的内阁成员因各种个人原因没有出席。
因此，指定一名幸存者没有必要，因为我们已经有几位成员不在
场了。
卡罗莱纳，你是不是被迫钻到桌子底下，为自己的生命感到恐惧，而不是
在夜晚，包括这个房间里的许多人，也包括我自己在内。
总统对那些经历过那场可怕创伤的人们有什么话要说
并且今天可能仍然心有余悸？
我想他会说，就像他周六晚上穿着燕尾服来到这里时所说的那样，
我们不能让这些疯子吓倒我们。
我们必须继续前进，露面，做好我们的工作，庆祝我们的国家，
并做我们认为正确的事情。
但我们当然希望看到...
针对这位总统及其支持者的言论有所缓和，因为它正在煽动
全国各地这些疯子不仅针对总统，还针对为他工作的人和支持他的人。
这必须停止。
他今天是否在关注嫌疑人的提审？
是的，他在关注，我知道你们也都想关注。
所以它几分钟后就会发生，我让你们都去吧。
司法部也将在提审后立即发表讲话。
我希望，也祈祷这是我在产假前最后一次和你们讲话。
那么，谢谢大家。